（おりびあ）
ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
第２回アイプリフェスが
始まりました
おねがい町(ちょう)の広場には
たくさんの人が集まってくれます
その期待を受けて
おりびあちゃんは
すっごく緊張しちゃったみたい
でも こはるちゃんたちの⸺
ノリノリ笑顔と言葉に
勇気をもらって
おねがいかなえ隊は 見事⸺
すてきなライブを
することができました
どうやら いろいろな人も
見に来ていたみたいですね
♪～
～♪
（ナレーション）みんな
ノリノリだった アイプリフェス
ですが エマちゃんの所に
不安そうな女の子が
やってきました
一体 何を
占ってもらっているのでしょうか？
（エマ）エマには見えちゃいました
女神様に
おねがいしてみてください
そうすれば
大きな翼を手に入れることが
できちゃうかもしれません
（かなた）女神様に おねがい…
（エマ）はい
（あおい）
次のアイプリフェスに向けて
みんなから出た意見をまとめるね
（あおい）“もっと
いろんなライブをしてみたい”
“アイプリ部の人数を増やしたい”
“ライブ以外の配信も
やってみよう”
（いのり）どの意見もノリノリだね
うん どれから始めてみようか？
（ぐみ）それは リーダーの
あおいちゃんに決めてほしいのさ
えっ？ リーダー？
あおいちゃんは
おねがいかなえ隊のリーダーなのさ
リーダーって…
私より 生徒会長の
おりびあさんのほうが
いいと思うけど
（おりびあ）いいえ
優柔不断で
言いたいことが言えない私より
あおいさんのほうが適任です
（めが姉(ね)ぇ）
リーダーは あおいちゃんよね
め… めが姉ぇさんまで
分かった
私 リーダーやってみる
じゃあ この流れで
実は私 あおいさんに
渡したいものが…
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
おねがい 届いたのさ
どうやら 夢についての
おねがいみたいっちゅね
あおいちゃん
うん！ みんな 行ってみよう
ぐみ あの子って…
かなたちゃんなのさ
知ってるの？
うん松崎(まつざき)かなたさん
おねがい小学校で 一緒だったんだ
でも 確か…
（ぐみ）かなたちゃん
あっ
友坂(ともさか)さん 夢宮(ゆめみや)さんも
久しぶり
（かなた）あ…
（ぐみ）
かなたちゃんとは約束してるのさ
（いのり）約束？
ぐみは将来 シール博物館を作る
かなたちゃんは
ファッションデザイナーになるのさ
そのために ハイセンス学園に
入学したんだよね？
ハイセンス学園？
あの島にある学校です
うん？
ハイセンス…
何か すごそう！
（ぐみ）それで
かなたちゃん どうなのさ？
いっぱい デザイン作ってるのさ？
ごめん 私 もう諦めたの
（あおいたち）えっ？
（ぐみ）ぐみ？
周りのみんなが すごすぎちゃって
だからね “本当の夢が
見つかりますように”って
おねがいしてたんだ
（ナナ）情けないですわね
（かなた）はっ… あっ
（４人）うん？
（かなた）ああ…
だ… 誰なのさ？
ハイセンス学園の
トップ･オブ･ハイセンス
熱海(あたみ)ナナ様
熱海ナナ様!?
（ナナ）寮に戻ってこない生徒が
いると聞いて 捜しに来たけれど
あなたですわね
は… はい
よーく お聞きなさい
ハイセンスとは 心の輝き
それを見失って
しかも おねがいして
誰かに探してもらおうだなんて
それは“本当の夢”なのかしら？
えっ？
（４人）ああ…
あなたも
ハイセンス学園の生徒なら
誰かに頼ったりせずに
１人で どうにかしなさい
ま… 待ってください
（ナナ）んっ
（おりびあ）
誰にだって 不安になる時も
誰かに頼りたくなる時も
あると思うんです
だから
そんなこと言わないでください
あなたは？
おねがい中学校 生徒会長の
勇樹(ゆうき)おりびあです
では あなたなら
この子の 本当の夢を
見つけられるのかしら？
ぐみたちは
おねがいかなえ隊なのさ
かなたちゃんの夢は ぐみたちが
絶対に見つけてみせるのさ
おねがいかなえ隊？
なるほど
あなたたちが うわさのアイプリ？
これは面白いことに
なりましたわね
どういう結果になるのか
楽しみにしておりますわ
オーホホホッ
オーッホッ オーッホホホホホ！
（かなた）んっ…
私…
（あおい）松崎さん
（かなた）あっ
さっきの熱海さんの言うとおり⸺
自分の夢は
自分で見つけるものだと思うの
（かなた）ああ…
でも もしかしたら 君は もう…
（ぐみ）ぐみぐみっ
それなら ぐみに任せるのさ
（かなた･あおい）うん？
（ぐみ）ファッションが好きなら
作るだけじゃなくて
コーデを選ぶのもいいと思うのさ
めが姉ぇさんは アイプリの
コーデも考えてくれるのさ
な… なるほど
まっ それだけじゃなくて
他にも たーくさん
やることがあるんだけどね
例えば イチオシ商品のご紹介
こ･れ･は ミストコロン
（かなた）んん～
（ぐみ）ん～ いい香りなのさ
それと それと…
お客さんの相手をしたり
掃除は１日５回
お店の宣伝に 流行を調べたり
新商品を選んでみたり
商品を きれいに並べてみたり
あれや これや それや どれや
とにかく いろいろ大変なのよ！
ああ～ 大変 大変 たいへーん！
た… 大変そうですね
でも とっても楽しいわよ
（かなた）えっ？
自分が 本当にやりたいことだから
大変なことも 大変じゃないわ
（かなた）ああ…
フフッ
（あおい）んん…
やっぱり 松崎さんは もう
本当の夢を見つけてると思うんだ
えっ どうして分かるの？
だって 今の松崎さん
１年前の私と同じだから
本当は やりたいことがあるのに
勇気が出せなかった⸺
あの時の私と同じ
松崎さんが
本当の気持ちを言えないのも
ほんの少しだけ
勇気が出せないからだと思うの
だから…
あおいさん 任せてください
（ドアが開く音）
（あおい）ぐみ 松崎さん
（かなた）あっ
（ぐみ）ぐみ？
皆さん
君に見てほしいんだ
おりびあさんのライブ
えっ？
で よかったら
君の心の真ん中 聞かせてほしい
（かなた）あ…
（おりびあ）んっ
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日 最初のライブは おりびあ
友達の背中を
ドーンとプッシュするぞ～
（観客たちの歓声）
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（観客たちの歓声）
（おりびあ）♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミへとつながる
♪ ああ まぶしすぎて
♪ そらしていた
♪ あこがれがそっと近づく
♪ ねえ 「わたしなんか」って
♪ 言わないで
♪ 手をのばして
♪ ほんとはね
♪ ちょっと背伸びして
♪ 思いきって進みたい
♪ 青空に想(おも)うキモチ
♪ 届けたいから
（おりびあ）
あなたの勇気 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（おりびあ）
勇気の輝き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）勇気の一歩
この輝きを見れば
きっと 踏み出せるぞ～！
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミへとつながる
♪ あと一歩
♪ チカラこめて 歩きだすよ
♪ ココロ光らせて
♪ あしたへと
♪ 飛んでいくよ 紙飛行機
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミからつながる
（観客たちの歓声）
友坂さん
私 やっぱり
ファッションデザイナーになりたい
かなたちゃん
でも ナナ様に
お話しする自信ないかな
だって 私のデザイン
周りの人と全然 違うんだもん
かなたちゃん…
あおいちゃん
どうしたらいいんだろう？
あおい
（あおい）んっ
そっか… そうだ！
今から一緒にライブするよ
（ぐみ）ぐみ？
今の松崎さんに必要なのは
私たちのライブなの！
（あおい･ぐみ）行こう！
（あおい･ぐみ）ミラーパクト
アイプリバースイン！
わあっ
アハッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
（ぐみ）どうして
ぐみたちのライブなのさ？
私ね ミラーパクトをもらった時
不安でいっぱいで
なかなか
ライブができなかったんだ
あ… あおいちゃんが？
でもね フォーチュが
何度も応援してくれて
それが力になって
私はアイプリになれたの
あの時は本当に大変だったっちゅ
今だって みんなが私を
リーダーだって信じてくれるから
頑張れてるんだよ
だから
今の松崎さんに必要なのは きっと
夢を応援してくれる
友達の力だと思うの
（ぐみ）うん！
ぐみ かなたちゃんだけのデザイン
いつか 見てみたいのさ
ぐみっ 光ったのさ！
きっと ミラーパクトも
応援してくれてるっちゅね
ぐみ やってみよう
一緒にライブしたことないし
不安だけど
その気持ち 松崎さんに届けよう！
ぐみっ
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（あおい）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（ぐみ）チーク
リップ
コロン
（あおい･ぐみ）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“ビリーブマーチ”
ビシッと ジャケットで決めた
パンツスタイルで かっこいいわ
（あおい）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（あおい）
おねがいかなえる私のライブ
（あおい･ぐみ）
みんなの思いを応援します
“夢”と“友情”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（２人）
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（あおい）
♪ やっと進みだしたんだよ
（ぐみ）♪ （あなたの）
♪ 夢が少しずつカタチになって
（あおい）♪ たまに辛(つら)くても
♪ それもスパイスだね
（２人）♪ （レッツトライ！）
♪ ずっと見ているから
（ぐみ）♪ 失敗しちゃっても
♪ へこたれないように
（ぐみ）♪ 夢かなえた後の世界を
♪ （想像したら）
（ぐみ）♪ もっと好きになる
（あおい）♪ あなたの目標
（２人）♪ 抱きしめてぎゅっと！
（あおい）♪ 夢は…
（あおい･ぐみ）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい･ぐみ）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
友達の夢を全力応援
きらめく光が 力を与えるぞ！
（２人）
♪ だから最高のユアドリーム！
♪ 夢を
（ぐみ）♪ かなえる
（２人）♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
（２人）
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（観客たちの歓声）
（２人）フフッ
ありがとう！
（観客たちの歓声）
夢宮さん 友坂さん ありがとう
かなたちゃん
私 ２人に
すっごい力をもらったよ
私 思うんだ
夢って すぐには
かなわないかもしれない
でも 忘れないで
君には 夢を応援してくれる
すてきな友達がいるんだよ
ぐみぐみ
もちろん 私もね
ありがとう
そろそろ帰る時間ですわね
（かなた）ナナ様！
（ナナ）んっ… あっ
あらあら
おそろいでございますこと
それで
本当の夢は見つかったのかしら？
はい 見つかりました
私は やっぱり
ファッションデザイナーを
目指します！
応援してくれる友達のためにも
いつか絶対
自分だけのハイセンスを見つけます
かなたちゃん
オーッホホホホッ
あなたも ハイセンス学園に
ふさわしい心を持ったようですわね
戻りましょう
もうすぐ 船の時間ですわ
はい
（あおい）あの…
みんな あなたのように強くない
誰かの応援が
必要な人もいるんです
私は そんな人たちの背中を押す
アイプリになりたい
あなたのおかげで
今の自分の夢に気づけました
おねがいかなえ隊
これは楽しみが増えましてよ
ウフフフッ
（かなた）フッ
（あおい･ぐみ）フフッ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ゆめかわレインボー”の
アイプリカードっちゅ
（あおい）わあ かわいい！
あおいちゃん
あおいちゃんは やっぱり
ぐみたちのリーダーなのさ
あっ そうだ
そんなリーダーにあげたいと思って
ゆうべ 作ってみたんですけど…
何 何？
ぐみっ
えっ？ 何 これ！
（おりびあ）フフッ
（いのり）
わあ～ フォーチュみたい
（ぐみ）とっても かわいいのさ
フォーチュのほうが
かわいいっちゅ
ちょっと 何 それ～
フフッ フフフッ
（ナレーション）あおいちゃん
また一歩 成長して
たくましくなりましたね
これからも きっと
おねがいかなえ隊のリーダーとして
活躍してくれることでしょう
♪～
～♪
（あずみん）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
あずみんです
今日 ゲットしたカードは
“ゆめかわレインボー”
ゆめかわパステルカラーと
もこもこの雲が
チャーミング
次回のカードも
お楽しみに！
（いのり）好実(このみ)いのりです
もうすぐ 楽しい夏休み
あっ 生徒会の人たちのおねがい
そして あの人は!?
次回 「おねがいアイプリ」
“情熱のアイプリ”
一緒にアイプリしちゃお！